---
memory_tier: mtm
source_type: pdf
project: 20200504_지식서비스산업핵심기술개발사업
title: 연구참여확약서_정인철
date: 2026-08-26
permission_scope: project_team
status: active
summary: 0 학생연구원   인적사항 성   명 정인철 학   번 202050090 생년월일 1990.04.18 소속 과정   및   학기 박사 ) 과정 ( 2 ) 학기 (화과명) 주  소 인천시   남동구   엉고개로 815번길 소래휴먼시아 306동 406호 연락처 전화번호 [
---
# 연구참여확약서_정인철

0 학생연구원   인적사항
성   명
정인철
학   번
202050090
생년월일
1990.04.18
소속
과정   및   학기
박사 ) 과정 (
2 ) 학기
(화과명)
주  소
인천시   남동구   엉고개로 815번길 소래휴먼시아 306동 406호
연락처
전화번호
[전화번호]
E-MAIL
kaddora@naver com

번
202050090
생년월일
1990.04.18
소속
과정   및   학기
박사 ) 과정 (
2 ) 학기
(화과명)
주  소
인천시   남동구   엉고개로 815번길 소래휴먼시아 306동 406호
연락처
전화번호
[전화번호]
E-MAIL
kaddora@naver com
0 참여정보
1. 참여기간
2020. 07. 01. 2020. 12. 31.
- 담당업 무 ( 역할)
- 연구보조원
3. 월 참여울 10 %
4. 학생인건비   지급액 월
250,000 원(세금 포함)
- 5 . 연구책임자
성   명
조진수
소 속
(학과명)
IT대학  (컴퓨터공화과)
직   급
교수
연락처
전화번호
[전화번호]
E-MAIL
jscho@gachon.ac kr
2020년 07 월 01 일
학생연구원
정인철
연구책임자
조진수

월
250,000 원(세금 포함)
- 5 . 연구책임자
성   명
조진수
소 속
(학과명)
IT대학  (컴퓨터공화과)
직   급
교수
연락처
전화번호
[전화번호]
E-MAIL
jscho@gachon.ac kr
2020년 07 월 01 일
학생연구원
정인철
연구책임자
조진수
유의사항
- 연구   참여기간은   가능한   학기 ( 6 개월) 또는 년 단위로  설정올   권고함
- 동 서식은  필요시  연구기관의  사정에   따라   변경   가능함
